# paging
**paging**是一款用于在页面上快速切换*上一页*、*下一页*的**Chrome**插件。

**paging**对页面解析时，会按照**站点配置规则** -> **默认解析规则** 的优先级进行处理。

## 安装
1. [下载paging](release/paging-0.0.1.crx)
2. 若插件无法正常启用，请以开发者模式加载插件

## 使用
当插件图标显示![站点可用](on.png)时，则代表插件在当前页面可用。

* 按`<`跳转到**上一页**
* 按`>`跳转到**下一页**

## 支持的站点列表
* 谷歌
* 百度
* 360搜索
* 搜狗搜索
* 必应搜索
* 中国搜索
* 雅虎搜索
* ECOSIA
* Yandex
* GitHub
* StackOverflow
* 新浪搜索
* 央视搜索
* CSDN搜索
* 丁香搜索
* 淘宝搜索
* 天猫搜索
* 爱奇艺搜索
* 优酷搜索
* 腾讯视频搜索
* SooPAT
* 极客搜索
* 经管之家搜索
* 驱动之家搜索
* 万方医学网
* 天天网盘搜索
* 斗鱼
* Bilibili
* AcFun
* 豆瓣读书
* 豆瓣音乐
* 豆瓣阅读
* 豆瓣搜索
* 图灵社区
* 异次元软件
* 世纪佳缘搜索
待增加